Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
Wykorzystując termowizję sztucznego satelity Ściany Mają Oczy, przeszukałem kryjówkę Stowarzyszenia Potworów
i potwierdziłem obecność ponad 500 potworów.
W takim razie każdy z nas musi pokonać przynajmniej 60 potworów.
Jedyną kłopotliwą kwestią będzie siła przywódców Stowarzyszenia Potworów.
Teraz wiemy, że Centichoro, który się wcześniej pojawił, pracował dla Stowarzyszenia Potworów.
Dlatego też możemy założyć, że mają więcej potworów na poziomie zagrożenia Demona, Smoka lub wyższym.
Strzegłem kwatery głównej, więc walczyłem tylko z jednym pasożytem.
A co myślicie o tych, z którymi walczyliście gdzie indziej?
Czy są silni?
To była niezła mieszanka towarzyska.
W większości byli puchem marnym, ale niektórzy mogli zagrozić nawet mnie.
Jednak teraz, gdy nauczyłem się przyjmować ból, to będzie pestka.
Czy to prawda, że zabili Drive Knighta?
Tego nie wiem.
Torturował potwora i jako pierwszy odkrył ich bazę w Mieście Z, więc poszedł ją zbadać.
Jednak od tego czasu słuch po nim zaginął.
Rozumiem. Czyli go zabili.
Ma cybernetyczne ciało, więc niekoniecznie musi być martwy, prawda?
Może przez uszkodzone części nie może się ruszyć ani z nami skontaktować, więc kryje się gdzieś, czekając na ratunek.
Miejmy taką nadzieję.
To oznacza, że każdego z nas może spotkać taki sam los jak Drive Knighta.
Dlatego nie kozaczcie i zachowajcie czujność.
Wątpię, żeby zdołali mnie pokonać.
Zaatakują bezlitośnie i bez zawahania, gdy tylko ich napotkamy.
Rzecz jasna, jeśli spróbują negocjować, powinniśmy to zignorować.
Zgadza się. Okazanie litości będzie oznaczało śmierć.
Mogę coś powiedzieć? Pośród Stowarzyszenia Potworów
są też młodziki, które zostały oszukane i zmienione w potwory.
Chcę ich ocalić.
Jeśli napotkacie potwory w więziennych wdziankach, zostawcie ich mnie.
Jeden z moich dawnych towarzyszy też zamienił się w potwora, więc musiałem go zgładzić.
Czy istnieje sposób na ocalenie potworyzowanych?
Zamierzam połączyć ataki Angel Hug i Awakening Deep Kiss i sprawdzić, czy się wybudzą.
Rozumiem... Wybacz, że pytałem.
Wróćmy do tematu.
Ich szef, Król Potworów Orochi oraz strateg Gyoro-Gyoro, bez wątpienia są na poziomie zagrożenia Smoka.
Są wystarczająco silni, by zjednać sobie armię potworów, więc powinniśmy unikać walk w pojedynkę.
Dokładnie. Dlatego ja zajmę się last bossem.
Wy sprzątnijcie stojące mi na drodze płotki, dobra? Będę wdzięczna.
Hej. Nie możesz sama o tym decydować.
No co? Więc ty chcesz walczyć z last bossem?
Robię to dla was, mięczaki
Niech ktoś ją uciszy. Inaczej te zebranie stanie się bezcelowe.
Nie kłóćcie się, ludziska.
To dlatego nienawidzę prowadzić zebrań bohaterów rangi S.
Nie zebraliśmy się tu, by robić rozpierduchę.
To misja ratowania zakładnika.
Wybijanie potworów to tylko dodatek.
Tatsumaki, lepiej się nie zapomnij
i nie użyj na nich ataku, który zrówna całą miejscówę z ziemią.
Ich podziemia są rozległe i głębokie.
Pomimo mojego śledztwa, nadal nie ustaliłem dokładnej lokalizacji ich szefa.
Nieważne, czy wpadniemy na leszczy, czy ich szefa. Walka będzie nieunikniona.
Gdy wpadniemy na potwora, skopiemy mu dupsko.
Gdybyśmy wiedzieli, gdzie jest ich szef oraz zakładnik, dalibyśmy radę w mniejszej grupie.
Myślicie, że po co czekaliśmy, aż bohaterowie się zgromadzą?
Jakbyś choć trochę wysiliła mózgownicę, to byłoby oczywiste.
Może zamiast wiecznie polegać na swoich mocach paranormalnych, choć raz ruszyłabyś głową?
Przestańcie, przestańcie! Wystarczy!
Hej.
Ludziska. Zastanawiałem się, czemu nie było was w poczekalni.
Też jestem częścią drużyny, więc czemu robicie potajemne zebranie beze mnie?
Amai Mask!
To nie tak, że cię wykluczamy.
Najpierw chcieliśmy omówić info z bohaterami klasy S.
Czemu tylko z klasą S?
Są w tej drużynie inni członkowie jak ja, prawda?
Eee, cóż..
Bohaterowie niższych klas zostaną wysłani jako wsparcie.
Wiedziałem, że będzie narzekał, ale planowałem powiedzieć mu o tym w ostatniej chwili.
Jak mu to wyjaśnić tak, by się nie obraził?
Dlaczego? Bo wszyscy cię nienawidzimy.
Nie, to kłamstwo.
Weź nie pogarszaj sprawy, Tatsumaki!
Tak. W skrócie będą dwie drużyny. Podziemna bojowa oraz nadziemna drużyna wsparcia.
Amai Mask. Chcemy wykorzystać twoje zdolności przywódcze i dać ci dowodzić drużyną wsparcia.
W tym czasie my przedrzemy się przez podziemia.
Możesz zająć się niedobitkami.
No i, rzecz jasna, wezmę ze sobą moich uczniów.
Poproszę jeszcze dwadzieścia pizz.
Weź się tak nie napychaj przed walką. Skup się na proteinach, Świnioboże.
Nie ma mowy. Sami sobie nie poradzicie.
Pójdę z wami.
Wiedziałem, że to powie.
Twój poziom jest za niski do takiej walki.
Zawadzasz nam!
Child Emperorze. Niczego nie rozumiesz.
Chwila! Czemu mnie ignorujesz
Jeśli chcecie moich zdolności przywódczych
dajcie mi dowodzić bohaterami rangi S.
Chcesz nami rządzić?
Udajesz, że mnie nie słyszysz
Już sama twoja ksywa to jakiś żart
Chcesz chwały? Możesz przypisać sobie moje zasługi.
Jednak słuchaj się Child Emperora.
To nie pora, żebyśmy wchodzili sobie w drogę.
Zgadza się!
Nie powinieneś iść na bitkę, pachnąc perfumami, głąbie!
Stoczymy walkę z chmarą potworów.
To nie pora, żebyśmy wchodzili sobie w drogę.
Zombiemanie. Czemu jesteś nieśmiertelny?
Ale jebiesz! Zmień swoją ksywę!
Przyprawiasz mnie o dreszcze
Może tak naprawdę jesteś potworem.
Coś ty powiedział?
Nadano ci klasę S ze względu na twoją wprawę w bitwie.
Jednak twoja tożsamość budzi podejrzenia.
Czy naprawdę mogę uznać cię za sojusznika?
Ejże. Przestańcie się prowokować.
Tak nie można. Oboje jesteście bohaterami.
Ta. Niby macie być zawodowcami, ale...
Że co?!
Jak coś ci nie pasuje, to olej walkę i sobie tu śpiewaj!
Wy, bohaterowie klasy S, spoczywacie na laurach, pysznicie się, a wasza głupota jest niewybaczalna.
Wyrabiacie sobie w Stowarzyszeniu złą reputację.
Zdaje się, że działacie na totalnej wyjebce.
Poproszę też pięć litrów coli.
Zapomnieliście, że z wielką siłą wiąże się wielka odpowiedzialność?
Chwila moment! Przecież sam dorabiasz sobie na boku jako idol!
Sam jesteś dziwny!
Kumalski?
Uspokój się.
Jeśli rozzłościsz Amai Maska, to media nas dojadą i będzie problem.
Staliście się bohaterami klasy S tylko dlatego, że mogą wami rządzić, prawda?
W innym wypadku jesteście tylko niebezpiecznymi dziwolągami, którzy potrafią się bić!
Jednak ja odpowiednio wykorzystam wasze talenty.
Więc słuchajcie się moich rozkazów.
Relacja pan-sługa z asertywnym przystojniakiem.
Brzmi nieźle, ale też upierdliwie.
To może siłą zmuś nas do posłuszeństwa.
Jeśli zdołasz.
Sądzisz, że nie zdołam?
Hej, to nie są żarty.
Powstrzymaj swój wzrok mordercy, Flash.
Cóż, to zależy od niego.
Skoro chce utrudnić naszą operację...
Przybył pan King!
King, przybyłeś w samą porę.
Też zostaniesz moim podkomen...
Coś ty taki uwalony? A do tego cuchniesz.
Ano tak. Sprowadzili mnie tu spod mojego domu, więc nie zdążyłem się przebrać.
Cholerka. Chyba zostanie plama.
Czemu przyszedłeś tak późno? Gdzieś ty się podziewał?
Czemu jesteś w takim stanie?
Czy on mnie przesłuchuje?
Nigdy nie przepadałem za tym typem.
Cóż. To nic godnego uwagi.
Będąc w Mieście Z,
Pan King zajadałem się gorącym ko...
całą noc walczył przy bazie wroga, tocząc w pojedynkę wojnę na pełną skalę!
Że co?
Plamy na jego ciuchach to krew potworów!
Dlatego wszystkie plamy ma tylko na przedzie!
Jednakże przytłaczająca liczebność wroga tak go wyczerpała, że wezwaliśmy go tu, gdy robił taktyczny odwrót!
Czemu ci ludzie zawsze wyciągają pochopne wnioski i mówią je na głos?
Toczył bezustanną walkę... w pojedynkę?
Robi wrażenie.
Wykazałeś się stanowczością i odwagą.
Muszę ci to przyznać.
Najwidoczniej istnieją porządni bohaterowie klasy S.
Kłótniami do niczego nie dojdziemy.
Z szacunku do Kinga, daję za wygraną.
Jednak wciąż należę do drużyny bojowej.
Tego sobie nie odpuszczę.
Niesamowite. Ale z niego uparciuch.
King. Niezależnie od tego, jak silny jesteś, nie dasz rady wrogowi w pojedynkę.
Nie, ja...
Podobnie jak ty, Drive Knight ruszył na zwiad do wymarłego miasta i straciliśmy z nim kontakt.
Nie mamy pojęcia, jakie zagrożenie tam czyha, więc musimy walczyć razem.
No pewka!
Zebraliśmy drużynę wsparcia.
Niedługo wylecą.
To kluczowy moment.
Tak.
Polecisz z nimi na miejsce bitwy?
Mą powinnością jest doprowadzenie tej operacji do końca.
Źle cię oceniłem. Masz łeb na karku.
Sądziłem, że motywowała cię jedynie chęć awansu.
I nie myliłeś się.
Pokonanie Stowarzyszenia Potworów zagwarantuje mi awans,
a moje imię przejdzie do historii.
Dziękuję wszystkim za przybycie. Nazywam się Sekingal.
A ja Sitch.
Czy wszyscy rozumieją cel tej misji?
No pewka! Dzisiejszym wydarzeniem jest wsparcie bohaterów klasy S!
Kapitan Mizuki Klasa B, Ranga 71
Eee... Tak...
Wydarzeniem?
Dokładnie. Będziecie blokować drogi ucieczki, wybijać zbiegłe potwory oraz chronić dziecko.
Gdy bohaterowie klasy S uratują zakładnika, bezpiecznie odeskortujecie chłopaka do kwatery głównej.
To wasze najważniejsze zadanie.
Mogę o coś spytać?
O co chodzi?
Feather Klasa A, Ranga 34
Jeśli nie obiecasz nam awansu rangi, nie będzie to warte zachodu.
Dobrze. Obiecuję.
Hurra!
Jak myślisz, Sitch?
Czy nie wyglądają na potężną tarczę, chroniącą ludzkość?
Eee... Tak...
Panie Sitch. Pozwoli pan?
Że co?!
Hejka, Sitch. Gdzieś zapodziałem mój nadajnik.
Wybacz, ale mógłbyś załatwić mi nowy?
Jasne. Rozumiem. Zaraz ci go skołuję.
Pamiętaj, Sitch.
Odeślij go i nic mu nie mów.
Jeśli chodzi o miejsce pobytu Garou...
Macie jakieś nowe informacje?
Podejrzewam, że przebywa u Stowarzyszenia Potworów.
Nie. Nadal nic nie wiadomo.
Rozumiem.
Silverfang.
Czemu pozwoliłeś Garou uciec?
Czy naprawdę stanął wam na przeszkodzie potwór?
Sugerujesz, że zrobiłem to celowo?
Wybacz. Tyle się dzieje, że jestem trochę skołowany.
Ktoś z personelu przyniesie ci nowy nadajnik.
Proszę, poczekaj tu.
Nie ufają ci.
Może myślą, że nie wykończyłeś Garou, bo się powstrzymywałeś.
Nie powstrzymywałem się.
Dobrze. Nikt mnie nie śledzi.
Na jakiś czas skryję się w tym pokoju.
Tylko jak ja później ucieknę?
Co ty wyprawiasz?
Czemu tu jesteś, Bang?
Miałem sprawę do załatwienia. A ty czemu tu jesteś?
Przyzwano bohaterów klasy S i mnie tu sprowadzono.
Co? Nic o tym nie słyszałem.
Ups. Miałem nie mówić o tym Bangowi.
No weź... Jedliśmy razem gorący kociołek.
Gadaj jak na spowiedzi.
King coś długo siedzi w tej toalecie.
Jego silnik był całkiem głośny. Musi się skupiać przed wielką walką.
Planują atak na kryjówkę Stowarzyszenia Potworów?
Nic mi o tym nie mówili...
Fakt, że nas wykluczają, wskazuje na brak zaufania do mnie i Genosa.
Wzięli dziecko na zakładnika? Cholerne dzikusy!
Byliśmy tak pochłonięci szukaniem Garou, że te wieści nas ominęły.
Czy Saitama wie, że kryjówka wroga jest w wymarłym mieście?
Raczej nie.
Gdyby tak było, poszedłby tam sam.
Drużyna bojowa wejdzie do ruin Miasta Z
i zaatakuje z własnej przypisanej drogi.
Chcę was o coś poprosić.
Silverfang, Bomb.
Czy wy, Łysol w Pelerynie i Demoniczny Cyborg, potajemnie dołączycie do mnie w trakcie ataku?
Choć byłoby to sprzeczne z rozkazami Stowarzyszenia.
Garou tam jest, prawda?
Pójdę z tobą.
Dobrze.
Jutro zbierzemy się w mieszkaniu Saitamy.
No to do jutra.
Ach, dzięki Bogu. Ale mi ulżyło.
O, King wrócił. Czy coś się stało?
Nie. Nic a nic.
King Engine się zatrzymał.
Czyli musi być gotowy do walki.
Dobrze. Ruszajmy.
Wszyscy gotowi?
No to jazda!
Choć miałam dołączyć do drużyny bojowej w ataku na Stowarzyszenie Potworów,
z jakiegoś powodu w ostatniej chwili mnie wykluczono.
Kazano mi się wycofać.
To pewnie Tatsumaki kazała im mnie wykluczyć.
Nie!
Robi, co może, by mnie nie doceniać, prawda?
Mam też własne porachunki ze Stowarzyszeniem Potworów.
Jak śmieli tak mnie upokorzyć przed moją siostrą?!
Grupa Fubuki słynęła z regularnej działalności i nieustannego zdobywania punktów w rankingu.
Jednak przez te potwory tymczasowo wstrzymano tę działalność.
Zemszczę się.
Zrobię to z potęgą Nowej Grupy Fubuki.
Zawróciłem Doktorowi Kuseno głowę niemożliwą prośbą.
Jednak zgodnie z radą Mistrza Saitamy znacznie zwiększył moją siłę.
To ulepszenie jest lekkomyślne.
Jego skupienie na ataku czyni je niezbalansowanym.
Zwiększyłem jednostki mocy, nie redukując pancerza.
Będziesz musiał kontrolować moc podczas walki.
Jeśli użyjesz Pełnej Mocy, części nie wytrzymają i pękną.
Użyj jej tylko w ostateczności. Twój limit to dziesięć sekund.
Twoje ciało dłużej nie wytrzyma.
Może i jesteś cyborgiem, ale jeśli twój rdzeń energii wybuchnie, zginiesz.
Rozumiesz, Genos? Pełna Moc potrwa tylko dziesięć sekund.
Pamiętaj o tym.
Czego teraz chcesz?
Nie możesz wpadać, kiedy ci się zachce.
Czemu nie? Sam zawsze tu jesteś.
Nie masz prawa mnie krytykować.
Jestem uczniem mojego Mistrza, więc mogę tu być.
Poza tym płacę czynsz za mój pokój.
Czynsz? Przecież ten budynek nie jest własnością Saitamy. Mieszka tu na nielegalu.
Wykorzystuje cię.
Swoją drogą, dostałeś już jakieś info ze Stowarzyszenia?
Ze mną już się skontaktowali.
Wzięto syna jakiejś szychy na zakładnika, więc czas działać.
Może jeszcze nie znaleźli kryjówki?
Gdyby ją znaleźli, Mistrz Saitama już by wszystkich sprzątnął.
Wróciłem z serwisu.
Ja też przyszłam, Saitama.
W końcu możemy omówić strate...
Co jest? Nie ma go.
Przecież wyprzedaż, na którą czekał, jest dopiero pojutrze.
Mówił ci coś?
Jego strój bohatera też zniknął. Może coś się wydarzyło.
Hejka! Znowu wpadliśmy, Saitama.
Mistrza nie ma w domu.
Co? Nie ma go tu. A to pech.
Planowaliśmy wraz z Kingiem zaatakować kryjówkę potworów.
Co? Więc znaleźliście kryjówkę Stowarzyszenia Potworów?
Najwyraźniej jest gdzieś w pobliżu.
I to tuż pod naszymi nosami.
Też pójdziesz z nami, Genos?
Oczywiście.
Uff. Jakoś im uciekłem.
O, w końcu jesteś, King.
O... Cześć.
Widzę, że wszyscy się zebrali.
Tylko brakuje Saitamy.
Co? Nie może być!
Przecież lada chwila zaczynamy atak!
To co zrobisz, King?
Czekamy na powrót Mistrza Saitamy?
Czy może idziemy bez niego?
Czekamy na Saitamę.
Jeśli to ma być wojna totalna, nie możemy się obyć bez jego siły.
Niezła robota, King.
Poczyniłeś plany za kulisami.
Skoro mamy tam iść, to pójdźmy wszyscy.
Wszyscy utworzymy Nową Grupę Fubuki, prawda?
To jak? Co powinniśmy zrobić?
Hej! Nie ignorujcie mnie!
Hej! Słucha mnie ktoś? Spójrzcie na mnie! Ej!
Jeśli King się spóźni, bardziej obciąży innych bohaterów klasy S.
Wy idźcie przodem.
Ja poczekam na Mistrza.
Gdy już powróci, dołączymy do ataku.
Brzmi jak dobry plan.
Co? Pójdziemy bez Saitamy?
Poważka?
Dobrze. Ruszajmy.
Zakończymy to przed zachodem słońca.
Chodźcie za mną! Nowa Grupa Fubuki, ruszamy!
Nie podoba mi się to.
Gdzie się podział Saitama?
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni
Dotarliśmy.
Co? Gdzie jest King?
Powinien być przy tylnym wejściu.
Widziałem, jak gdzieś wybiegł.
Nie przejmujcie się mną. Zajmę moją pozycję wcześnie.
Niech reszta zaatakuje zgodnie z rozkładem!
Tak właśnie powiedział.
Szokuje mnie, że pozwolił sobie na taką samowolkę.
Czemu nie przekazał tego mnie?
Czy to dlatego, że jestem dzieckiem?
Działa szybko. Taki już ma charakter.
Miałam nadzieję, że zobaczę jego ruchy z bliska. A to pech.
Robi wszystko po swojemu.
Tak.
Hej...
Spójrzcie przed siebie.
Zdaje się, że zgotowali nam imprezkę powitalną.
Wow. Sporo ich przyszło.
Mistrzu Atomic. Wyczuwam ich też na tyłach.
Nie tylko na tyłach.
Stara szmata?
Proszę, proszę...
Jagan Nieznany Poziom zagrożenia:
Oczekiwałem, że Stowarzyszenie Bohaterów przyjdzie z pełnymi siłami. I tylko tyle was jest?
KONTRATAK